Sebrae Canvas

https://canvas-apps.pr.sebrae.com.br/

Cursos de Business Model Generation da Alura

https://www.alura.com.br/curso-online-business-model-canvas
https://www.alura.com.br/curso-online-avance-na-construcao-de-negocios


Mais sobre CNAE
https://blog.contaazul.com/cnae-o-que-e-confira-tabela/?CAAB081220170950

https://cnae.ibge.gov.br/

Já domina todos os aspectos do MEI? Vá para o último link e acesse diretamente o Portal do Empreendedor!
Antes de mais nada, é preciso conhecer os detalhes do enquadramento como MEI, Microempreendedor Individual. Verifique esta página e saiba mais:

https://www.contabilizei.com.br/contabilidade-online/mei/


Confira também as atualizações do MEI incluíndo tetos de faturamento previstos para enquadramento pela legislação em vigência:

https://www.gov.br/empresas-e-negocios/pt-br/empreendedor/perguntas-frequentes/o-que-e-o-microempreendedor-individual-mei/qual-o-faturamento-anual-do

Agora se você deseja saber se se enquadra ou não como MEI antes de tomar qualquer, verifique a lista de atividades permitidas:

https://www.contabilizei.com.br/contabilidade-online/atividades-mei-tabela/

Vá direto na fonte caso tenham restado dúvidas (nem todas as respostas estão tão bem explicadas como nos artigos anteriores, mas tem ainda mais perguntas e mais respostas no link abaixo):

https://www.gov.br/empresas-e-negocios/pt-br/empreendedor/perguntas-frequentes

Por fim, pelo Portal do Empreendedor você pode iniciar seu cadastro. Vamos lá? Acesse:
https://sso.acesso.gov.br/login?client_id=redesim.gov.br
